**Fast Forward con subrama prueba1**
Cree la subrama prueba1, cree en ella un archivo vacío 1.txt y modifiqué el README. Hice commit, y luego volví a master e hice git merge prueba1.

Resultado -> merge Fast Forward, como master no tenía nuevos commits simplemente movemos su puntero al del último commit de prueba1.


**Merge con prueba2**
Creamos rama prueba2, nuevo fichero 2.txt y editamos de nuevo el README. Hacemos commit, y volvemos a la rama master. En master, editamos README, y hacemos commit. De momento no vamos a tener errores, pero si hacemos git merge prueba2, nos va a dar un conflicto, ya que tanto en la rama master como en prueba2 hemos editado el mismo fichero README.

Podemos quedarnos con el contenido de uno de los 2, de los 2, o crear uno nuevo; yo me quedé con el de los 2, luego hacemos commit, y se nos resolverá automáticamente el merge.

Si vamos a insights -> network en github, veremos el gráfico, y cómo prueba1 simplemente se convierte en "un commit de master", y como de prueba2 sale una flecha colocándolo en rama master al final.

Si hacemos git log --graph --all, también veremos cómo se produce bifurcación en las ramas con prueba2 pero no con prueba1.
